Добро пожаловать в приложение Растим цветочки!
Здесь Вы.. Эм... Можете растить цветы?.. наверное?

В любом случае для начала Вам нужно посадить свой первый цветок (Меню -> Посадить цветочек). Затем цветок следует полить, чтобы он вырос (Меню -> Полить цветы).
Разным видам цветов необходимо разное количесвто поливов для того, чтобы они подросли (Вам придётся изучить это самостоятельно...)!
Одновременно у Вас может быть только 3 растения. Если Вы хотите посадить четвёртый+ цветок, то для Вам нужно удалить один из имеющихся (Меню -> Удалить цветы)

Сделано @attevinon <3